                                       CRONOGRAMA DE ESTUDIOS- 13 DE FEBRERO A 13 DE MARZO
                  


                       LUNES 13:Practicar ejercicios de informatica 2, asistir a mi laboratorio para aprender y resolver dudas de la teoria
                       y preparar mis clases del martes, especificamente repasar Algebra lineal.
                       
                       MARTES 14: Asistir a mis clases tanto de informatica como de algebra lineal, asistiré a las monitorias de algebra si tengo el suficiente tiempo. Repasar
                       respecto a las clases del martes, resolver ejercicos de algebra e informatica.Preparar mis clases de calculo y matematicas discretas.

                       MIERCOLES 15: Ver calculo y matematicas discretas, estudiar sobre teoria de conjuntos y operaciones con los mismos, repasar desigualdades y funciones. Preparar
                       mis clases del jueves.
        
                       JUEVES 16: Asistir a mis clases de algebra lineal e informatica, estudiar sobre espacios y sub espacios vectoriales y sobre el lenguaje  C++. Preparar mis clases del
                       viernes.

                       VIERNES 17:Finalmente asistir a calculo y matematicas, repasar un poco sobre todos los temas vistos en la semana en la tarde, y darme algo de descanso. 
 		                                              

